Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сумо балуандарының айқайы)
- (Хирама) Уау! -(Хираяма) Бізге қосыл!
Мені өлтірме! Оны қораптан шығармаңыз!
Осылай десең де, бұл адамдар тоқтамайды.
Таро! Бұл қайда? Жауап беріңіз!
Ішек
Уф
Ал... тоқтатыңыз.
Сіз жойыласыз
Бұл не екенін білесің бе?
Уууу!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ааа!
Кондо мырза!
Тоқтатыңызшы, Серизава мырза.
Мұнда кел
Келгеніңе қуаныштымын.
Сіз мені мазалайсыз ба, Кондо мырза?
Жасай бер!
Ах
Екі жақ! Найзаңызды тастаңыз!
Уф
Бітті
Гррр…
Осылайша сіз кері шегінуге болады! Қаншама адам өлтірілді?
Иә, бұл ұят.
На
Бұл ұят емес пе?
Мұнда бастық бар ма?
Кім екенің маңызды емес, ол бөлмедегі ең үлкен адам!
Сенің жоқ екеніңді көріп тұрмын.
Бұл мәселені магистраттың кеңсесіне хабарлау сіздің міндетіңіз.
Жауапты адамды да әкелуіңізді сұраймын.
Сол жерге қоныстаныңыз
Егер сіз әлі де сенімді болмасаңыз және дуэльді қаласаңыз.
Бұл Исаму Кондо сіздің серіктесіңіз болады.
♪～
～♪
Рахмет
Алдымен зардап шеккендерді емдеңіз!
Доссың ба, дұшпансың ба, кімнің қолы босаса, қол ұшын берсін!
Хм... Мен ашуландым.
Егер жағдай бұрынғыдай жалғасатын болса, не болар еді?
Әйтеуір бақылаудан шығып кеткен Серизаваны тоқтата алсам ше?
Бұл адам тек Исаму Кондо.
Бір-біріңе шабуыл жасамаңдар.
Төрт адам өлді?
Жоқ, бірінші өлтіргенді қосқанда бес адам болды.
Мәйітті абайлап жеткізіңіз
Мен жағдайдың қалай болғанын естігім келеді.
Сонымен, бұл солай сияқты.
Мен көремін.
Бірінші ұрыс жолдан шығу туралы болды.
Не?
Көбінесе түсінікті.
Мен магистраттың кеңсесіне барамын.
- (Кондо) Ямадзаки мырза, маған жол көрсетіңізші - (Ямазаки) Иә.
Біз бар күшімізді саламыз, бірақ
Серизава мырза, дайын болыңыз.
Уа!!
Серизава мырзамен не болады?
Бұл кінәсіз болуы мүмкін емес.
Келгеніңе қуаныштымын.
Мен сендердің әлсіздер мен мұқтаждар жағында болғыларың келетінін білемін.
Бірақ мен шындықты айтамын
Қалғаны өз еркіңізде.
Мен көремін.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Ха ха ха күте тұрыңыз! Бір минут күтіңіз!
Таро-кун!
Ол сөзсіз осында—
Жоқ...
А, бұл жай ғана өрескел шабуыл емес еді.
Уау
Кешіріңіз, мен басқа жаққа қарап едім...
Не, мына жігіт сасық па?
Дренаждың иісі кетті
Сасық деп айтасың.
Иә?
Аа, Серизава мырза.
Не, сен қызметшісің бе, әлде бір нәрсе ме?
Бұл жігіт шынымен қайыршы екен.
Неге қылыш ұстайсың, самурайға еліктейсің?
Мұрның жақсы, қанша салқын болсаң да айтасың.
Бұл жігіт адам емес, қоқыс!
Тірі болудың мәні жоқ!
Аһ!
Серизава мырза мен туралы...
Сіз менің абыройымды қорғадыңыз!
Сондықтан, Кондо мырза, доктор Серизаваға көмектесіңізші!
Бірақ мен бұл туралы мұғалімнің алдында айта алмаймын...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Түсіндім
Менімен сөйлескеніңізге рахмет, артқа қайтып, мені күтіңіз.
-Кеттік-(Кондо) Мм
Болған оқиғаға қатысты ештеңе істеуге болмайды.
Қолымыздан келгенді істеуден басқа амалымыз жоқ.
Алайда ол маған әділ үкім шығара ма, білмеймін.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Мен мұны бұрын айтайын деп едім.
Магистратураның инспекторы Хикодзиро Учияма.
Ах
Ендеше олар Ямадзаки мырзаның ата-анасының үйіне жиналмақшы...
Бұл адамдарды манипуляциялап, олардан ақша жасайтын адамдар бар.
Егер сіздің орныңызда бейтаныс адам сізге зорлықпен шабуыл жасаса ше?
Оған Мибу Роши-гуми үшін ауыр жаза тағайындалуы мүмкін.
Келгеніңе қуаныштымын.
Адам басқалардың жүрегіне қаншалықты жақын бола алады?
Мен білмеймін. Мен білмеймін.
Сіз жақындауға тырыспасаңыз, менің ойымша, сіз маған мәңгі жақын бола алмайсыз.
Мен көремін.
(Тароның айқайы)
Сіз кімсіз?
Ештеңе емес пе? Кәне, ат қояйық.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Таро Таро Танака
Бүгіннен бастап өзіңізді осылай атаңыз.
(Тароның айқайы)
Ол үшін уайымдама, Оногава.
Сіз сумо қорасын ұйымдастыратын адам болуыңыз керек.
Хехе
Бұл Учияма 67 жаста болса да, магистраттың кеңсесін басқарады.
Хейхачиро Ошио көтерілісін қолға түсіруде белсенді рөл атқарған әділет батыры.
- (Учияма) Бірақ бұл көпшіліктің бет-бейнесі ме - (Оногава)?
Маған ұнайтын нәрсе
Әлсізді азаптайтын уақыт, кедейді азаптайтын уақыт
О, және
Елдік самурайдың мұрнын сындыратын уақыт
Мибу Роши-гуми Исаму Кондо
Учияма.
Шынында да
Хикодзиро Учияма - дыбыста естілетін бүркіт.
Учияма бұл мәселені шешеді
Кондо, не болғанын егжей-тегжейлі айтып беріңізші.
Мына балуан маған дөрекі болды, сондықтан мен оны кесіп тастадым.
Артынан болған жанжал
Қонақ үйді көп адам қоршап алды, бәрі қажеттіліктен басталды.
Мұнда ешқандай қадағалау жоқ.
Бар болғаны
Сонда мен түсінбеймін! Толық мәлімет беруіңізді сұраймын.
Түсінбеген сенсің!
Бұл мәйітті хабарлауға келген адам.
Дегенмен, егер бұл сіздің кінәңіз болса және сіз жауапкершілікті алғыңыз келсе,
Мен дәл осы жерде және қазір ішімді кесемін.
Бұл қандай балалар?
Уф...
Әлде…
Дворяндарды түсіріп, оларды қарақшыларға жүктейміз бе?
Уф...
Қорғау керек нәрселер бар
Сол үшін мен жынға айналамын.
Сіз үйреншікті адамсыз, маған келіңіз!
Хигучи расталды.
Сіз мені өлтіруіңіз керек, бірақ...
Мені жеңсең, достарым келеді.
Олар дереу осы магистраттың кеңсесіне шабуыл жасап, оны өртеп жібереді.
Бұл жақсы.
А... Мен болған оқиға үшін кешірім сұраймын.
Күрсін... Цк, жетеді.
Бұл Мибу Роши тобының жеңісі.
Жақсы, Оногава.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Енді қолмен орындайық Go.
Сонымен.
Ммм
- (Учияма) Мм! -(Оногава) Сәлем
А, мен қобалжыдым.
Жақсысың ба?
Жарайды, бірақ мен өкінемін.
Арқамдағы хатқа бағынбадым.
Кондо мырзаның таңғаларлық актерлық таланты болуы мүмкін.
Оны айтпа
Тоши сияқты ақылды да, Яманами сияқты шешен де емес.
Менің итеруден басқа амалым қалмады.
Бұл сұмдық жол. Мен ұялдым.
Кешірім сұрап, түзетулер енгізу үшін сумо сарайына бару мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Кешіріңіз.
Екеуміз жақсы араласамыз деп үміттенемін.
Кешіріңіз, Ямадзаки-кун
Миброға қосылу үшін қиындыққа тап болса да, ол мүлдем жаман жігіт болып шықты.
Жоқ
Бірақ мен үйренбеген іспен айналыспаймын.
Қатты иықтар
Енді мұндай жер ешқашан болмайды деп үміттенемін.
Бұл дұрыс.
Біз оны қайталамаудың жолын ойластыруымыз керек.
Немесе сіз жеңдіңіз!?
Еш кінәсі жоқ!?
Міне осылай болды
Хмм
Сіз бұл жағдайды қалай қабылдадыңыз?
Менің ойымша, мұны бәрі бірдей орындамаған.
Кондо мырза менімен сөйлесті.
Келіссөз жүргізудің қандай әдістері?
Муу күтпеген талант
Серизава мырза және басқалар ше?
Мен топты сусын ішуге шығардым.
Түсіндім, айтайын.
Кондо мырза
Келесі жолы емес.
Мен білемін
Түсіндім, сен осылай айтып тұрсың ба?
Біртүрлі деп ойладым, Кондо мырзаға ұқсамады.
Ол мұны қаламаған болуы керек.
Бұл жолы өзімнің әділдігімнен бас тартуға тура келсе де, мен Тароның тілегін орындадым.
Менің ойымша, сіз өзіңізге ең бірінші кезекте тұрған нәрсеге шынымен бардыңыз ба?
Ол өзгертілді.
Мибро осындай адамдар тобы ма?
Жоқ, бұл екеуі ерекше.
Айып жоқ!?
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Аздап қауіп.
Жетеді, кет.
Иә
Мен үйге Таромен жалғыз бара аламын.
Иә?
Енді ер адам туралы.
(Хираманың ән салған дауысы)
Іштім, іштім!
Иә?
Кондо?
Сіз әлі де сондасыз ба?
Иә?
Серизава мырза, тамақ алғыңыз келе ме?
Сіз ауа-райының астындасыз, солай емес пе? Сіз іше алмайсыз.
Түзу адамдармен ішу жақсы емес!
Мен саған той беремін.
Жарайды.
Қуа келе жатқандар кетті.
(Мысық мияу)
Әй, қош келдіңіз, кез келген нәрсені түсіну оңай.
Осы сағатта көшедегі азық-түлік дүкенінде суши болады деп ойламаппын.
Осакадан күткендей
Жалпы, ұсыныстарыңыз бар ма?
Құрамында жанданған теңіз балдыры бар
Осы жерде ұстаңыз!
Теңіз балығы қымбат. Сізде ақша бар ма?
Уф...
Ха, жарайды, мен оны анықтаймын.
Кондо мырзаға да ұнайды...
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
№
Жібер!
Жоқ.
Жоқ!
Жарайды, жеткілікті!
Мен бұл үшін төлеп жатырмын.
Қыңыр жігіт болсаң, тек ұсақ шабақ жейсің.
Жаман!
Жас жігіт, сен қай жақтансың?
Менің үйім Микава тауларында.
Егер сіз жалғастыра берсеңіз, ол ақырында бір нәрсеге айналуы мүмкін.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Сәлем
Кейбіреулер әр түрлі айтады, бірақ
Серизава мырзада мұндай нәрсе бар.
Сондықтан мені таң қалдырады
Сонымен?
Мен сені әдейі шақырдым. Менің айтарым бар деп ойлаймын.
Бұл тым көп
Мен құрметсіз шабуылды түсінемін.
Жоқ, шын себебін Тародан естідім.
Әйтсе де, кері шегініс жоқ, төрт адамның өмірі жойылмады.
Серизава мырзаның қабілеті болса
Мұны екі адаммен жасауға болады.
Сусын. Егер сіз ішпесеңіз, мен ештеңеге жауап бермеймін.
Хааа~
Мен сені кешіре алмадым.
Менің заттарым қысылғанда шыдай алмаймын.
Бұл үмітсіз қасиет.
Рахмет. мен...
Мені олай атама. Бұл қорлау.
Мен мұны Мибу Роши-гуми туралы естіген кезде қолдана бастадым.
Егер сіз шаруадан шыққан болсаңыз, ең болмағанда шешімділігіңіз болса, самурай бола аласыз.
сәйкес келмейтінін айтады
Иә
Серизава мырзаға күмәнданатындар бар.
Ішіңіз
Хиджиката, мен сенің айтқаныңды түсінемін.
Біраз уақыт тыныш болыңыз.
Маған ұнамайды.
Тасбақа қабықсыз өмір сүре ала ма?
Кондо мырза: Сіз өмір сүру тәсілін өзгерте алмайсыз.
Хмф!
Уф!
Серизава мырза!
Маған ұнайсың! Мен сені құрметтеймін.
А... О? Не, Кондо мырза, бұл жиіркенішті.
Адамдардың өмір сүру тәсілін өзгерте алмайсың, бұл рас.
Мен самурайларға тәнтімін
Мен әрқашан самурайға ұқсауға тырыстым.
Себебі, Кондо мырза, сіз сөздің шын мағынасында самурай емессіз.
Иә! Сондықтан мен самурайдың өзіндік бейнесін жасауға ұмтылғым келеді.
Тыңдаңыздар, самурай бұл...
Мен білемін!
Самурайдың өмір жолын басқалар өзгерте де, майыта да алмайды.
Бірақ Серизава мырза
Өзгенің жолынан таймауды өтінемін.
Бұл жерде анық түсініктер бар
Мен сізге сенемін, Серизава мырза.
Уф...
Тұтынушы, жақсысың ба!?
Кондо мырза, келесі дүкенге барайық!
Гахахаха! Енді нағыз мәміле келді!
Да! Тойғанша ішемін деп ойламайсың ба?
Хохо Койой шынымен жақсы ішеді!
Кондо мырза, басқа жерге барайық хахахаха
Мен саған әлі бәрін айтқан жоқпын хахахаха
Тыңдаңыз, Кондо мырза, ертең Мибро не болады?
Хаха наахахха...
Ақырында әлгі екеуі қайтып келмеді.
- (Окита) Иә? -(Тодо) Иә?
Мен далада ұйықтап жатыр едім!
Сен тірісің бе?
-Мм - (2 адам) А?
Сырттағы екеуің оянғанда, мен ішке кіріп, сенімен сөйлескім келеді.
Әй?
Мүшелер санын көбейткіңіз келе ме?
Иә және үлкен дәрежеде
Маған аудармасын беріңізші.
Менің ойымша, басқаларды бағындыратыны – санның күші.
Күшті күш тіпті шайқастан аулақ бола алады
Рисшидан да, Осака Сумо да саны аз болғанымен жеңді ме?
Иә, бірақ Рисшидан...
Сумо бекер күрес болды деп ойламайсыз ба?
Қажетсіз шайқастарды азайту үшін сандардағы қысым
Хмм... Бірақ саған ұқсамайды.
Алайда, егер сан бірден көбейсе, әртүрлі мәселелер туындайды.
Әрине, мен солай ойлаймын.
Басқаруды қолдау қиын болуы мүмкін
Mibro ішінде қақтығыс туындау қаупі бар.
Менің ойымша, біз жақсы жұмыс істеп жатырмыз.
Бірақ ол осылай мәңгі қалуы мүмкін бе?
Бұдан былай Киото қаласын қорғау үшін
Біріншіден, біз сабырлылықтан бас тартып, жаңадан алға жылжуымыз керек.
Мен мұны осында жасай алатынымызға сенімдімін.
- (Кондо) Хмм - (Серизава) Жарайды.
Жасайық
Хун
Амансың ба?
Егер солай шешсеңіз, банкнота жасайық!
Белгіні жазайық. Біреуінің қолжазбасы жақсы!
Ешқандай проблема жоқ, мен жазып аламын.
Жоқ, тоқтату керек.
3 күннен кейін Киотодағы Мибу-дера храмына жиналыңыз!
♪～
～♪
Бұл Чиринуни.
Мибуро Киото қаласын қорғау үшін алға жылжуы керек.
Сондықтан біз жаңа мүшелерді қабылдап жатырмыз.
Қанша адам шығады екен деп уайым мен толқудан жүрегім дүрсілдеп тұр.
Бірақ мені бір нәрсе мазалайды...
Соңғы кездері Серизава мырзаға қатысты біртүрлі нәрсе болды.
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory